Pemirsa di seluruh dunia, apa pun yang Anda gunakan untuk melihat kami,
Mintalah roh jahat untuk meninggalkan hidup Anda, dalam nama Yesus!
Tinggalkan hidupku!
Anda, roh jahat, tinggalkan hidupku!
Buka bibir Anda - minta roh jahat untuk meninggalkan hidup Anda, meninggalkan karir Anda.
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Semangat mimpi buruk itu, semangat keterbatasan, stagnasi, penderitaan, tinggalkan hidupku!
Pemirsa di seluruh dunia, di mana pun penyakit itu, kesengsaraan - tinggalkan orang-orang saya, dalam nama Yesus!
Tinggalkan orang-orang saya di dalam nama Yesus I
Aku memerintahkanmu, kesengsaraan, tinggalkan rakyatku, dalam nama Yesus!
Tinggalkan orang-orangku, dalam nama Yesus!
Di mana Anda bisa pergi dari hadirat-Nya?
Ketika Yesus berkata, "Keluar! Kamu kesusahan, keluar! Kamu sakit, keluar!" Siapa yang bisa bilang, "Tidak"?
Aku berkata kepadamu kesengsaraan, dalam nama Yesus, keluar!
Dalam darah saya - keluar! Di tulangku - keluar! Di ginjal saya - keluar! Di hatiku - keluar!
Di mana pun letaknya, dalam nama Yesus!
Dalam nama Yesus, Anda menderita -
dimanapun itu terletak di tulang saya, darah, hati, ginjal, organ - keluar, dalam nama Yesus!
Di luar! Di luar! Di luar! Dalam Nama Yesus!